移動の周りがめっちゃ暑くなるよみたいなやつなんだよね
え、なんかIQ高くない?IQ高くない?会話
ばかりでも通じる話にしてくれる?ごめんね
なんか最近居とるからまさかのIQが高い話されて
ちょっと怖いね、ちなぺこらたち
怖い怖いね、今カタカナいっぱい出てきてる
スーパーエルニーニョが来るから
そうそう
スーパーエルニーニョ?
見た見た
今年はスーパーエルニーニョが来るらしいから
いやなんかエルニーノ現象だったら例年ちょっと暑くならないらしいんだけど
スーパーエルニーノには勝てない
暑いやっぱ
暑いのレベルにもよるな
そうだね
夏って見ないとわかんない
最近やばいよね40℃近くいくんじゃない今年
そうだよだって10月から今でも暑いでしょどうせ
いやそうだよ
おかしいよ どうなってんの? 待って!わかった じゃあなんでさ 暑いの夏って? なんで? 疑問だな なんか…
ちょやめてぺこちゃん 同じラインにするのやめてねと なんか…さっき今いるってわからなかったじゃん いるなあにゃん 地球温暖化? 地球温暖化 海水温が高い ほら お前ら見慣れた?
アズちゃんもちょっと考えてくれるんだよ、こうやって疑問に
考えないの?疑問
疑問を提示してくれたから考えていたけど
でも確かになんで暑いかは分かんないかもな
夏だから暑い
太陽に近づくから
太陽に近づく?
おー
どういうこと?太陽に近づくって
死ぬってこと?太陽に近づいたら
太陽の周りを回ったり、地球を…
回ってるでしょ、世界は
ちょっと待って
回ってる回ってるブンブンブンブン
まつり先輩がこんなアイキュー高い会話するの解釈不一致やめてください
やめてください
やめてくださいやめてください
ねねちさんまちゅーってこんなアイキュー高い感じの話
いやいやしないしないしないしない
で地球は太陽の周りを回るときに真正面をずっと巻いてるわけじゃなくて
斜めにこう回りながら
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
これこれこれ本人 中身違うかも
中身違うよりまちゅじゃないかも あのおじさんやべーわ
忘れてる めっちゃバカにされてる
そんなことないよ
そうだよね まちゅってだって最近メロンパン好きみたいな感じで
顔ついた人しか知らんことあったのに 急にテンキョンの周りを斜めにいって
こえーよこえーよぺくちゃん先輩
いやだから…これ自信とかもしかして恥じんってこと?
強靭ってこと?強靭枠ってこと?
あれよ、あれって…
追放したほうがいいか?
マッチョ振られちゃう
振られちゃう
メロンパンの話聞きたい
マッチョマッチョ
え?なにその…
キモ!
気持ち悪い!
右クリ!右クリ!右クリ!
右クリ
え? キモ! キモすぎ!
何これ? これで戻るんかね? そうかもねー
なんかクラフトとかもあるらしいよ なんか顔面キャッチしちゃったなねね
夢ってヘクトで遊ぶのやめな! 怖い! いいな!
ちょっとやめなさいよ! やめなさいよ!
いじめよこれ! いじめよくないわよ!
今ね、LG乳原子とかいろいろ言ってたら シュンって階級低い感じになっちゃってたから、これ
ひもいなー
熱いことを語ってたじゃん
あ、だからそう、まっちょのメロンパンは?
あ、まっちょの最近?
うん
最近はメロンパンにハマってて 1日2個とか食べてる
へぇー
え、それって1日の食事が2回ってこと?
ううん
ご飯も食べるよ
あ、他も食べつつメロンパンも食べてるの?
メロンパン2つ
そうよメロンパン2つ
さっきもマックとスパムおにぎり2つ食べた
美味しいよね!スパムおにぎりね!でも好き!
すご~い!
マジ?
いっぱい食べるよ~
メロンパンはなんか、お酢、なんかあるの?
この、ここのやつが美味しいのか?
あるんだけど、あるんだけど
あのキュンテンとかじゃないから
あ、個人的な感じ!
あー!
売り切れたら困るからね
ちょっとね、教えてほしいね
花メンズだけに教えてな
あ、あとで教えます
メロンパン屋さんってあるもんね、最近
メロンパンだけ売ってるところ
セレモン屋さんとかある
渋谷とかにね、専門店あるし
あ、渋谷?
そうなんだ
ぺこちゃんはちょっと渋谷とか行けないと思うけど
急にディスり始めてんだけどね
行けるしな、あずき行けるよな
ぺこのとき渋谷行けるよな
行けるよね
まだ急に
やんのかお前
行ったことあんのかせん?用事ないだろ
てこちゃん先輩じゃあねんちゅうしゅん渋谷行く?渋谷
渋谷行こうよ、じゃあこのメンバーで渋谷行こうよ
このメンバーで渋谷行こうよ
こっち来い断れ、こっち来い断れ、いや私やらないと思って
こっち来い、こっち来い
あずきちを縦にするんじゃないよ
あいづちゃんを縦にぺこらやから
え、ねんちゅうはないの?最近どうなのよ最近
確かに聞きたい聞きたい
ねえねえよね、最近あのほら、ソロライブのためのダンスレッスンで足腰ガクガクだったの
そうだよね、ごめんね、急ごち、ありがとね、来てくれて
1ヶ月後とかだもんね
そうなんだよ、もう意外と
だ、だいぶ振り入ってる?
いやまだね、できてない振りとかもあるからちょっと
やばいやばい
ギチギチだ
しかもあれだよね、レポックスもあるから
そうなんだよ
今年、めっちゃ忙しい! 忙しい
「リオナが始めたよ」って書いてあるよ
おい、ちょっと招待してみろ!リオナちゃん!
おい~
リオナ、リオン…え、待って、メルチ
メルチ頑張って
頑張ってる
ギラファが…しんどくてしんどくて
何回やってもしんどくて
これ、口の中…
ギガファン…うっ!あ!あ!あ! ギグした!
え?あ!口閉じちゃったよ! 口閉じちゃったよ!
おい!口閉じたよ! 口閉じたよ!
アッ!アウ!
えい!入…口の中入ったら… リオナ来た!リオナ来た!
そういうことなの? 来た?来た!
来た!リオナ! 聞こえてるのかな?
あ!聞こえてる!聞こえてるよ! 聞こえてる!聞こえてる!
あ!気持ちいい!気持ちいい! 気持ちいい!気持ちいい!
あ!ここ前のピッチョペック… 待って!まだ送ってないけど、入れたって…入れた?
入れます?なんか押したら
ホント?オッケーオッケー
もしかしてこれ
みんなにゲーム送らなくてもワンチャン参加できたということ?
あ、あ、ゲーム買いましたゲーム買いました
あ、買ってた?
すいません、ちょっと
マジ?違うゲーム後で送るね、なんか良さげなやつ
はい、ということでこの5人で
はいドラゴンフォーム
開けたよー
ボイスの声ってあげれるの?あ、あげれるか
メインで全部
BGMとかだけちょっとさせとけば
メインを
みんなの枠が始まってちょっと落ち着いたら
いつも通りの枠の始めみたいな感じで自己紹介して
では楽しみましょう今日はね
はーい
みんな準備できたら入れてくださいね
リオナヌードオフ
あ、そうだ設定で
ヌード?
設定のところ開いてもらってカメラの揺れをゼロにした方がいいのと
ありがとうございます
画面酔い防止モードをチェック
で下に行くとヌードに
モザイクありにかけた方がいい
マイが出てくるんですかね
マジでもいいよねリオナ
マイが出てくるの
出してもいい場合はオンにしておいて
だから配信で趣味でやるときは絶対に見ような
どういうこと?見せていいだろ普通に
とっさにモザイク出せればいいんだもんねこっちが
どういうことだよ
これみんな大丈夫?できてる?
できてるよー
できてるよ~
できましたー
枠開いたということで始めていきましょうか
ということで皆さんこんにちは
どうも
当ててみてください
ありがとうございます
5人で
コンピコン泥棒をやっていくんですけど
まずは先輩に
デビューに行きましょうか
自己紹介していきましょうか
はい
はいじゃあどうぞ
はい、ホロライダーのセンスを担当、みんなのアイドルのついろ祭りでーす
よろしくおねがいしまーす
はーい、おねがいしまーす
コンコンコンコンコン、あずきー、あずきでーす
いったいどんなゲームなんですかね、ぺこらさん
わかんないですが、がんばります
よろしくおねがいしまーす
レポップ感じらしい
でも安心して
マッチュが攻略サイト見てきてくれたから
確かに強い強い
ありがとうマッチュ
続いていきましょう
完璧完璧完璧完璧
キャンの1位を主催させていただいております
ペカンと集まってくれたこの4人が大好きです
よろしくお願いします
よしよしよし
人疲れてる
はいじゃあ続いてねねに行きますか
はーいみんなのかわいい後輩ももすずねねです
ぺこちゃん先輩が会話の間を全部持ってくれるということなので
今日は安心して参加しに来ましたよろしくお願いします
勘弁してください
はいよろしくお願いします
はいじゃあ最後
はいみんなのもっともっともっとかわいい後輩なリアナさん
ブーブー先輩方のトークのつなぎやゲームプレイのスキルいろいろとばだましてもらおう と思いますやばいぞ
好きなんでねおねっ お願いしまーすからちょっと来た時にさ
なんかあの急にあのなんだっけ リオナの母のスバルですみたいなチャットきて
リオナちゃんのがキャラ変身したんだと思って なんかキャラ変身したんだろうみたいな感じだったんだけど
なんか一緒にいたんだよねって言ったね確かね
確かにそうね スバル先輩とご飯食べてて
あそうなんだ
配信についてリオナに優しく教えてやってくれみたいなのを 最後に遺言状みたいな感じで来たからちょっと多分
今日ねリオナちゃんはこの4人の背中を見て多分配信をさ
あーそうなんだオッケー
高校生を今日定めたいと思います よろしくお願いします
高校生?
大丈夫か? 何かちょっちに届けないかと思って
ちょっちに届けないかと思って
助けられる?
一発?
帰ってこれた 帰ってこれた
待って モゲてる モゲてる
待って モゲてる
俺が死んだ?
じゃあ短いチュートリアルでゲームの基本を決める感じ
チュートリアルでいきますよ
うさぎ肉や、うさぎ肉
てことはノイキャンがそれ中に入ってんだね
え、こわ、音こわ
飛ばされちゃうよ
どっかいっぱいいない?
どうなっちゃってんのお前
石像にリオナが固まっちゃったやん
リオナ?リーマンだっほんとだよ
どっ、いるか?
リーマン?
どっどっどっ
石像になったリオナですどうも
リオナに空水さえた髪やめなさい先輩たち
行くやんか
一番にやったの誰だよ今
説明するとね
力が足りねえ
タスクがね3つ課せられてて
そのタスクをクリアしないとクビになるらしいから
タブを長押ししてたクリストを
テレビを壊すカウンターに登る
クロンクってなんだろうね
行ってみるか
あそこに緑の矢印が書いてあるわ
ここだあそこから入るのか?
走り方きもそう
急に犠牲やん
前で見てみて前で
仲間だよ仲間
ここバッテンだバッテン
こっち入れない
鼻にキスしたけどこいつ
ほんとだ
キスできるんだ
この手はどう使うのこれは
これどうやってどうやってキスするのこれ なんか中へ入る方法を見つけないといけないんだね
えっそういうことかよいしょいけたいけた? 普通に登っていけるんだ
これどうやって開けるの これ開け 窓を掴んで全開にしようだって おいしょ
テレビを壊しましょう
コンプロローラーで壊す
じゃあ運ぶってこと?
開けれる
壊せる壊せる
テレビ持って
物をみんなで持ち上げるのか
ちょっと重たいな
一緒に一緒にうっしょうっしょじゃない これうっしょうっしょ
うっしょうっしょい
届かんない
届かん…ジャンプ?
こっけん
重さとかあんのかな 一緒に持てば
これ上登れるよ 上
登ってから 登るのかな?
渡すよ
いいやん
はい
はい 転機しててどっけ
とって!上に上に!
で、下にボーンって
あ、いいね!あ、いいね!
すごーい!
いけた?
あ、いて!
やべ、飛び降りたら
ちょっと待って
痛いー
痛いよー
あ、生えた生えた
大丈夫大丈夫、生えるらしい
ああ、生えた
不死身なのね
で、次はタスクで!
-キッチンカウンター -キッチンカウンターに登る?
あ、こっちか?
うわ、この家猫飼ってる可能性高いぞ
気を付けろ、食われるなよに
-よし、手伸ばせ -届かん
あ、いいね、いいね
うもうまい
キッチンカウンター来たー!
なんか降りるときね、壁をね
足したし、こう、触りながら降りるとはダメです
なるほど、飛び降りちゃうとダメなの
これこうやってさー 開けて 開けるのか
おー これも開くっしょこれも
これも開くか 開く開く開く
これでダンサーすればいいか ダンサーで よし
OK でこっちの扉も開けばいいんだね
あ、そういうことか
ここレッツゴー
ここに登れる?
あ、登れた登れた
ね、そのまま行ける
オッケーイ
ナイスー
かっこ人が7人行けました
次は?
家の外にドラッグすることで
ここのね、なんかこれを
家の外に
あ、これ?
あ、金属アイテムを
外に出すといいらしい
オッケー!
いきまーす!
これがクロンクっていうやつになるのか
重たい
すっかかってる
ほい!
玄関行く?
え、なんか手もげたかも!
痛い痛い痛い!
痛いよ
これは?
これは何だこれ?
痛い!おてて痛!
おててがない!
あれ?
ねぇの金物どこいった?ねぇの金物
あったあったあった
家の外にドラッグする
マイクで!
舐めた!
え、そこ?
え、これそこに出すのどうやるの?
上に運んであげて。 受け取ってくれ!
受け取って! ちょっと待って!ちょっと待って!
はい!お願いします! ありがとうございます!
重いか?大丈夫か? あ、いいね!よし、これいこうこれ。
はい、みんなで
はい、うんしょー
ナイスー
ナイスーって
どうやって登ったんだぺこちゃん
その、そこっから
いけるよ、テレビのところから
これに戻り
これ
ここ絶対
全てのタスクを無事に完了しました
小屋に戻り、ベルを鳴らして
前か
ほっ
これがチューズリングだからこういうことやってくださいねってことだね
あーおっけーおっけー
小屋ってあれか
紫のきのこか
さっき来たところ
あー行けない
この、ちゃんとした土台の方から乗った方がいいかも
ここの
この、なんていうんだろ
そうそう、出てダッシュジャンプみたいな
かわいい、シュンって落ちていく
シュン
ダッシュジャンプ
はい
お、どうぞ
りゅうなが上手くいかない
上手くいかなくても登れるよ
え?
そっちのテレビ台に乗っちゃう
こっちのテレビ台に乗っちゃう
ヤバいヤバい
上に伸ばさなくてもWで行ける
来いよ来いよりゅうな来いよ
ほら来た来た来た
こっち?
そっから登れてんだ
そういうことか
ナイスナイス
ちょっとこれヘリに行く?山か?
山か
よしジャンプ
そうWW
-いけるいける -いいね!
-ナイスー! -ナイスー!
-よし -おい!
-落としてもか! -帰るぞ!
帰るぞ!帰るぞ!
帰るぞ!
こういうことで盗んでいくってことか 泥棒ノームは
-そういうことだ -敵とかはいないのかな?
-なんか猫ちゃん 猫ちゃんのような -見つかったんか?
「見」って書いてあった
-見つかるほうがいいね -これだね
おかん箱にクロンクが入ってるわ
うわー!回るー!
ぎゅべー!
よしよし、学びましたよ。
一回戻ってきて。
毎回こっち戻ってくるんだろうね。
あ、出たやつね? キノコ
想像の井戸って何だろう?
ベルを鳴らして?誰?
リオナ?
あ、もう~
あ、ね、見て見て見て
ここ、装備買えるよ、装備
あ、このクロンクとかで?
いいのとこ
クロンクさん?
スクラグニー
これか!作るやつって
え、やばいこれ武器とかもあるじゃん
フックガンとか武器とか
ホーム、ホームすごくない?ホーム
家変えるよ
どこどこあそこどこ?
下にホームってやつがあって
ホーム
ホントだ家だ
おい5人の家作ろうぜ5人の家
家欲しい
ホーム
何か持って帰ってくるってこと?
マップで最初のステージを完了した後
ここで次の目的地山頂か島どっちがいい?
何と何て?
次のマップ行けるらしい
山頂かマップどっちがいい?
何か作れるよでも
山頂
- 素材・・・ - じゃあ3順にしよっか
- あ、ほんとだ、3分の3 - 3分の3
- うん - あ、作ってる!ぶん殴り棒だ!
- いいじゃん!それで敵倒せんじゃん! - あ、痛い痛い痛い!
- すごーい! - 痛い痛い痛い痛い痛い!
- これ、猫とか来たら1回追い払えるよみたいな - なるほどじゃん
- パックパック、スプリング、シューズ・・・ - じゃあれだね、素材たくさん取ろうね!
- え、これ・・・ - リンク参考人とかできたらいいもんね
- なるべくこれやって帰った方がよさそう - うん
もう一個作れそうだけど
ね、2人持てそう
ぶん殴り棒
あ、持てるね
2日持てるよ
このね
あのね、保管箱に入れると使える
あ、そういうことなんだ
じゃあ取りに行こうぜ
次も行こうぜ
素材取りに
レッツゴー
3半期間死ぬ
ペンッ
ぺこちゃん先輩のノイキャン…ね、なんでだろうね、あれ
元の声がデカすぎる可能性があるか?
死んじゃうのか…
10分以内って言ってたもんなぁ
10分以内…
ねね、ごめん!ねね、ごめん!
え、なに?
チュークリールかもね!
だからもう一度、あのチュークリールじゃなくてやらなきゃいけねぇかも
オッケーオッケー、ちょっとよっか
うん、行く行く
はーい
こういうことにゲームに参加
どっち参加すんのこれ
誘われ待ちすればいい
さっきどうやって さっきどうやって入ったんだろう
あ、来た来た来た来た来た
ゲームに参加
来たー
来たねレッツ
ギプギプで飛んでくる
上ギプ
はい
ギプギプ
おいしょおいしょおいしょ
ほらほら
帰ってきた
来た来た
来たーおかえりー
なんか燃えてる
え燃えてる燃えてる
なんか燃えてるよ
あーやばい焦げ焦げになっちゃった
いきなりほら
リオナ
何があったんだお前に
えなんか
焦げ焦げのまんまじゃない?
燃えてるよ
もう一回火に入れたらいいんじゃない?
確かにね
もう一回火に
厳しくしてる
真っ黒で出てきた!真っ黒で!
もうちょい行けるんじゃない?
ゲームがロードされてる
響いてる
あれ?
みんなの声聞こえなくなったんだ
うわあああああ
いってぇ
ねえねえなんかさ、ぺこちの声さ、やっぱりマイクさ変?
なんかノイキャンされてるかも
え、ディスコにしていい?ノイキャンひどいらしい
おっけー
もちろんです
これで全部オフにして
やばいこれミュートかと思ったらやばい
ゲームが終了しちゃったよ
ごめんね 今招待するよ
「ボイスチャットを有効にする」を チェック外せばいいのか?
たぶんそれでいけそうですよね
やばい 視聴…視聴に招待のあれが
でもね ペポラがパンって弾いたせいでさ あのー
アズちゃんとリオマが入ってこれる?
はっ…と…一旦試してみます
招待してもらえると嬉しいけど
別の入り方?
これで
こうか
接続に切り替え
キックしちゃったかもしれない
てこちゃんの
今やってるゲームから入れるんか?
確かにスチームのやつだと
さっきの招待は無効になってるかもしれない
かもかも
もう一回送ってもらえたら
あのね、ゲームに参加って押すとさ、ゲームのね、画面でフレンドリストみたいなのが出てきて
で、ペコラのとこで右クリックするとゲームに参加って出てくるから、そこから参加できるかな?
ソリソリソリ ゲームに参加~♪
ゲームに参加あるかな?
あの、ホームメインメニューのとこかな?
メインメニュー~♪
今こっから
ゲームノン?
ゲームノンだよね
それかペコラが作り直した方が早いかな
まあそれでも
どっちでも
キックしちゃったからワンチャン
もしかしたら入れなくなっちゃってる可能性ある
そう一回立て直します
はーい
おねがいしまーす
ペコラがみんなのボイスをさ
あのミュートだと思ってバツ押したらなんかキックだった
ソーリーソーリーソーリー
そりそりそり
これで
これでみんなを 呼びたい
こーい
入れる人自分で入ってきてもらって 入れない人は呼びます
読んだ 読んだ 読んだ
ありがとう ありがとうございます
ほな
来たか?今度こそ 行けた気がするが
一人来てるね
おっしょー来ましそー オッケーイ あとアズちゃんか
来た来たー お待たせしましたー
行くぞー! えっ誰かもう一回出るぞ、大丈夫か
セーブセーブ セーブセーブ
よし行きましょ行きましょ
溺れた!
あ、どうだ、到着しただけ。あ、戻った戻った。
よし行くぞー。
チューしてる、またチューしてる。
子供部屋からいずれかのアイテムを盗む。石鹸を使ってノームを滑らせる。アイテムをトイレに流す。
ゲーム内VCにだってないかも。ディスコードかも今。
あ、ディスコードにしようって。
あ、ディスコードでやるのか。
そうそうそう。
ただボイスキャラひどすぎて。
有効にするをチェック外した。
じゃあ行こうぜ!行こうぜ!
行こうぜ!行こうぜ!
そんな正面から?
正面から?
ここじゃない?
あ、登れない
ピンポーン
窓を探そう
窓
これ行けんじゃない?あったあった!
外を回って
左側?
外を回って左側
左側にね、ツタがあった
窓があったよ
あ、でもここも開きそう
開いた開いた
バサリちゃう
子供部屋からいずれもないけど石鹸を使っても
行けそう?
あ、待って人いる人いる
え?
気をつけた
敵いるんだ今回
めっちゃ見てる
扉
私の前で門番してる
ジジイいるジジイいる気をつけろみんな
なんかネズミ鳥あるんだけど
うわゴキブリやだ
こんにちはゴキブリさん
あ本当だゴキブリだめっちゃゴキブリだ
うわ気をつけて
あ待ってなんか攻撃されるんだけどゴキブリ
攻撃する
逃げるこっち来てるこっち来てる
やだー
入りたいねここ
ここ入れないか
移動あ入れる
嘘?
Eボタンで
ナイス
大丈夫?
何だよ一人
腕やられてる
腕がやられた
かわいすぎる
足やられてる
持ってけ
子供部屋全部持ってくぞ
子供部屋にいるよ今
死にかけた
なんかいる!
あっちにいるな
何すんだっけ?
トイレに流すだろ
流すもの
なんかね、子供部屋っぽいところに小物が
めっちゃあるよ
スポンジがある、スポンジ
これは?
これ、これどう?
あ、いいね
アズちゃんこれ
めっちゃビー玉広い
いくよ
なんか全部持っていけるね
入った?
鉄がいいんだっけ?
これ、これ鉄でできてる
これさ、ドアが開かなくね?
受け取れますか?はい!
受け取りました!
ナイス!
よいしょ!
足羽ねえかな?
おいしょ!
この椅子は?
流すのはこれか?
おお!ナイス!
流れたっぽい!
あと2個?
このネズミは?
俺の腕がー!
ネズミもいけるぞ!
あ、いいねいいね
ほい!
俺の片腕も使え!
無理だよねここ、でもさ、小さい
小さいのだから無理なんよ
え、どうやって持ってくるんですかね?
窓?
窓開けてー
あ、いいね、あと1個
あと1個
やばい、全然無理
最後のうんこないか?
ここにないですよねこれ
こうか
この上のやつはスポンジ見てくれたんだもんね
トイレットペーパー?
他の部屋から持ってこいってことか
でもあの穴移動
そっかこっちから出ればいいのか
めっちゃ見てる
おじさんめっちゃ見てる
大丈夫?
無理だ
玉乗り玉乗り
めっちゃ見てる
めっちゃ見られてる
- これは? - えーじゃあさっきの移動の
- こっから行くしかないか - これ持ったまま移動できるのかな?
ここ移動できなくね? 閉じ込めないと終わりや
- どうやって持って行くの? - 外から行くんじゃね? ちょっと待って待って
- 外から開けば? - これなんかあるぞ
- あーほんとだ!本!本がある - 折れてる折れてる
- 折れてる - 残りジャンプ
もぼっていきたい
上のぼんのむずい
1段しか行けないかも
なんかあるか?
こっちにもあるぞ
あとねジジイ
ジジイがずっと扉にいないんだよな
ジジイを突破できるのか?
ちょっとジジイ突破できるか試してみる
落としてー
え?行けない?上に?
これで
これでー
おいしょ おいしょ おいしょ
おっ 閉まってる
これ行けそう?
これ子供部屋じゃないわ
あっ ルンバ
あずちゃん あずちゃん
スリッパーとスリッパー
スリッパー?
助けて みんな ジジイに
やばい 僕死ぬかも
僕死ぬかもー! 僕死ぬ! 痛ぇ!これ何?これ痛い痛い痛い! あー手が!おててが!
おててがー! 行け! 難しい! 何もしてこない! 回復はするんか?
生えてくる時間が経つと
あっちこれ上に登れそうトイレ これ登りたい登りたい
すまんまずいよな 俺はもう行けない
これをお願いします 時短に片手で元を取られて もう俺は身動きできない
ゴキブリかのような大きくなってるから
オッケー! オッケー!
トイレに3つ流しました ナイスー!
窓を割る… このジジイをどうにかできない?
このジジイをどうにか動かせないのに 窓を割る…
え、なんかワシ掴みされてんじゃん
おぺこーら助けてきてくれねーかこれちょっと助けてくれるのかな?
行ってみますねそっち
Gにね
おじいに登っていけんのかな?
おじい登る方法はある
くれねーか俺が
めっちゃ登れてる
返してよ
うちのうちのベッド!
今日のリーダーを返す!
あ、そうじゃん!
え、この落ちてるこれダメなん?
これなんだ?
あ、それで?
ぶっつけようぶっつけよう
あ、やばい腕が!
腕が!
あ、足ぶらしてる!
足ぶらしてる!
両足か?両足か?
なんかさ、ネジ一人みたいになかった
それも、こいつにさ、パンってやれないのかな?
あ、なるほど
すぐここに足があったよ
ちょっとさ、ちょっと
このジジイは鷲で鷲掴みのまま
よいしょ 持ってきた
挟んでこいジジイ
挟んじゃったのに 挟んでない
せめてここを開けたい
もしかしてここ開かないの? 忘れてくれ
俺はもう でも追っかけるとかないのか?
ないよ 知らんよまだ
たぶんね、このジジイね、スタックしてるっぽそう
- かも - えっ、なるほど
- じゃあ前を通らなければいいのか - えっ、前通ってみまーす
- 通るかい - じゃあ何もしてこない、何もしてこない
- 何か気が違ってる? - じゃあ一人倒して満足したのか
- え、なんか浮いてる、左上に - 子供部屋からいずれかのアイテム?
- そう、なんか子供部屋が、扉が - どこだ?
- これ? - これか?
一回これを…
え、なんかルンバ?
ね、ルンバ走ってるね
あ、いたたたたた
窓を割るもしないといけないから
そうそうそう
窓を割るのは多分簡単だと思うというか
できそうよ
子供部屋、ここか?
え、ぺこちゃん復活できた?
いや、死んだらもう俺は無き者になったから
そうなんだ
マジか
4人で済まないと、助くをやってくれ
任せろー!
この扉どうやったら開くんだ?
ここ何?どこに砂が…
どこにも子供部屋?
子供部屋もね、さっきあったんだけど
子供部屋を開ける扉を…
うわー!
死んだ
え?
も、モグラにやられた
モグラ?
外にモグラいた
しかもなんか今、ペコラ視点でいろんな人の見たんだけど
あの最初の家みたいなのあったじゃんキノコのハウスの
うんうんうん
復活できそう
かもなんかその前から行って
死んだ人を復活させるみたいなのがありそうかも
なるほど
もし行けたら
パーツを持っていけばいいの?
いやわかんないなんか触れたら
でも残り5分だからタスク優先でもありかもワンチャン
あっやばい
気をつけろ
なんかね友達に心配蘇生をしてもらうか
このスピリットキャッチャーを使って復活させてもらおう
みたいな感じのお金書いてある
でも窓割る
2箇所窓割ったら終わりだよな
あ、じゃあ割っちゃってもいいぞ
アイテム持ち帰り?
アイテム アイテム持ち帰らないといけない
アイテムがないとこ
あ、復活した
復活できた
ありがとー
ありがといこいこいこいこ
あ、当たった当たった
ねえ塩持ってきた塩
あ、開くた
壊れた
ん?
割っちゃったんじゃない?
なんか割れるんだよ
ガラスとかでできてると
あ、これ割れちゃった
うわぁ!またやられた!
ちょっとモグラが強すぎる
あれ?マジでかい?
なんかね、あの子供部屋に多分繋がるってあるおうくん
あれ?この石…
それモグラです!
これ石像…
え、動いてる
動いてるよね、石像
え?
石像動いてる?
え、モグラ…すごいでかい?もしかしてモグラ
お、すごいでかい
テープで窓割れるんか
しかも前から来ててもあんま分かんない
居なくなった石像
うわっ
これで…
窓?
窓割っちゃいたいけど
石鹸使う
子供
部屋
なんかちっちゃい物ないかな
ちっちゃい物
キッチンちょうだい
そしたら窓割る
ナイスナイスナイスナイス
あ、こっちが緊張!
怖い
とってー!
これか、いいのかな?
石鹸どこにあるの?
頭に刺さってるかも、私!
あ、自分に刺さっちゃった!
助けてー!
頭に刺さってるかも、私!
抜く抜く 抜けます
ここも割れてるかも
抜けた抜けた
これであとあれだね
アイテムやって
ここさ上がれないよな
いって
えーすごいこれ台だったんだ
ってことは
これを
ここで受け取れますか
なるほどね
はい
これも
上に行って
包丁だ
包丁持ってきたよ
頼んだよ
俺が?
ジャンプで行ける
リオナ、子供部屋どうしようって
任せろ
ジャンプの部屋
なんでこのジジイ俺にだけ反応すんだよ
ごらんごらん
アイオン
俺は行けない
ごめん
マジで助けてもらえへん
マジで行ける
ネズミ
ネズミ捕りにやられてしまって 窓閉め~ 閉めないとか ちょっと トーク借りて 首だけいかれちゃった 首ちょこいかれた~
よいしょ こっち来て 自殺しちゃお これなんだ 見えねえかも ああ ああ ああ そういう小豆窓閉めれたりする?
シュート寄ります
まだのタスク今やってくれてる?
やってる
まだのタスクもう終わってるよ
ほんとだ
あと子供部屋と石鹸
石鹸?
石鹸がロックにあるからよね
風呂場じゃね?風呂場
蘇生できるんかこれ
戻ればできるはず
なんでみんなに反応しないんだろうこのじいじい
ノウサギかな?
ノウサギなんだこのじいじいちゃん
殺しにかかってくるけど
石鹸ある?石鹸
石鹸石鹸石鹸
ここじゃないのか
開けて
ここから行けのか
いいねいろんなところからね
アプローチ大事?
石鹸ないね
松井先輩が足にチョンパされてずっとおるやん
スポンジはあったの?
バレるの?
見えてる見えてる死んだから
石鹸を使って
石鹸がないです
え、何その可愛いオチ
石鹸ない?
洗面所に石鹸ない
え、じゃあどこの
キッチンはキッチン
- キッチンか - キッチンの上登ってない
- あ、OK - あ、ねね登ったけど
- なんかなかった気がする - なかったですか?
- どこにあるんだろう? - ないんかな?
- こっちの子供部屋の部屋はあれなんだ - うわお
- ねね家を… - ここ…
蘇生とかボタン出ないの?
- あ、時間切れな - 時間切れな!
- 無事 - みんな戻れ!戻れずなりー!
- 戻れずなりな! - 戻れずなりな!
戻れ!戻れ!
足が…足が…
やばいやばい
帰るぞ!帰るぞ!
マジでせめて!お先、怪我してんねん!
帰らなきゃ
見て!見て!見て!足やられとるわ!
帰ってこい!みんな帰ってこい!
ジャンプグセが…
竜巻が終わちまうぞ!
やばい!やばい!戻れ!戻れ!
終わっちゃった!終わっちゃった!
まだいける!
いない!いない!いない!
もういいよ!
あずちゃーん!
お疲れ様です
足折れた
アズちゃん
カツマキ
ちょっとね、モグラ近いから気を付けてね
うわ!モグラが!
え、どこ?何?モグラ何?
モグラがその辺歩いてるかな
アズキチ多分行ける
行ける?行ける行ける行ける
帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る
あ、やばい!モグラ来るぞ!気を付けろ!行け行け行け!
ナイスー!
これであとみんな死んだ?
お、生き残ってたの?
難しいね、これね
むずい、むずいね
協力していこう、みんなで
そうしましょう
これ、アズちゃんとリオナちゃんしか生き残ってないってことか?
そうだね
なんかさ、なんだっけ、なんかガラクタをね、2つ収集したんだけど
ナイス、生き返してくれ
なんか、家で
家ね
家
紫っぽいの使っていいですか? 素性を預けるビン玉を入れます。
おー!ふっかー! ありがとう!
なんかできそうなのができるの? すっごいのどちんこ!
やめな! やめなさい!
あ、バックパックだね。 ほらほら見て、ぺこちゃん、ほら見てこののどちんここれ。
うえーくなりそうやなこれ。 すっげーる。
やめなさい
リオナ学ばなくていいから
リオナこれは学ばなくていいから
ブルンブルンって言われてる
スリングがシャッター
ブルンブルンだめか
あれこれ今の効果ある?
吹き矢
ブルンブルン取りたい?
ブルンブルン取りたい
取れるかな?
お前の意味でそれを学ばなくていいんだよ
戻ってきなさい
せめて止めてあげたいよね
ブルンブルン止めてあげたい
止めなくていいの!
リアナ、止め!
あなたはいいの!
そういうことに反射っていいから!
多方ってなんだやん
仲間に
なんか作れた?
なんか手にグローブついてる
グローブついてる
すごいすごい
気失うんだ
敵倒してねー!
倒す、あー!
あ、嫌だ!
あ、また燃えちゃった!
また燃えてる!
また炎上したら3回目の炎上状やぞ!
お前の炎上だから!
心配させを行う
行えたわ
でもあともう作れないか?
あとはー
なんかー
吹き矢が、あ、作れないか
あ、今なんかさー
誰かを、なんだ?
これ飛び道具?
これパチンコみたいな感じで使えるのかな?
かっこいいよ!あずきゃんの後ろに
あずきゃんの後ろにYみたいな
YYパチンコ
人を高いところに飛ばせるんだと思う
これどうやってやるんだ?
1押すとスロットになってる
1押してみ?
数字のキーボードの1?
1押してるけど
あれなんじゃない?
ゴムは別で作らないといけないんじゃない?
これだけじゃ意味ないんだよ
ゴムあるかな?
シングルプレイでも
たまにぶっ飛ばしてもらうための パチンコ玉になれるだから
なに?我々ができるんか?
なんかEボタンでできんのかな?
次のマップ深い森島どっちがいい?
ここではできる 深い森
あ、それもありそう
深い森 まず行ってみるよー
はーい
とりあえず行ってみよう
よしよしよし
それか これも持ってこうやってやって
あーーー! 自分のことかも!
手が、手が伸びるからみたいな あ、手が伸びるよー!
あー!そういうこと! 可能性もあるかなーって思ったけど なるほど!
かしこ! 背負ってるだけでいいんだ、じゃあ、あ、じゃん!
の可能性が あ、そういうこと? あれそうじゃない? うん
やってみよう!やってみよう! なるほどー ちょっと…
飛べそう… みんなを… でも一発で間違えたら死にそうだね
死ぬか… そうだね!
命軽いやつ定めてやる…だ、だ、誰命軽いに?
リオナだろ、リオナ リオナだよ!
さっきからめっちゃ死んでるから 確かにそれはそうだ
ビョーンってジャンプしてみたら あー! 左して
ちぎれた でもできたね でもできたね できるできる
これはだから 全員生きてる ちぎれただけだ
背負ってればいいだけなんだ 背負ってればいいだけっぽいね
OK 使ってくださいね 使って
「飲み物を飲む」「石鹸でのーむ」
「庭のムーンにキスをする」
あ、ぺこちゃんの得意技じゃん
「のーむ」探せ「のーむ」
「のーむ」って何だ「のーむ」って
「のーむ」は我々の
この小人人形
「グラブルを集める」
「グラブル」はさっきの
あーいるじゃんいるじゃん 岩にいっぱいいるー
キス捧げなさい キス
ムッチョムッチョ
2体いる? 2体いる いくよぺこちゃん
1まで勘弁してください
こっちのねノーブにね なんだよ
なんかね あれでもなんか完了しない…なんだよ
こっちどうやってするんこれ もう分からない こうやるんだよっと
なんかあれ?
あ、すごい!
あ、すごーい!
え、どうやってやったんだ?
ぺこちゃんしかできないのか?
右手で手やればね、多分勝手にキスすると思う
本当だ!できた!
ナイスー
次、窓を開ける、グラブル、飲み物を飲む、石鹸を使って飲むを滑らせたから
とりあえず入るかー
石鹸かー
石鹸どこにあるんだなー
石鹸の箇所かもね
キッチンだったか?
はい、扉開けてもろて、ナイス。 開けて、開けて。
ネズミいる。 え、どこ?
あ、でもネズミ動かないからあれ。普通に持ち物。 持ち物、おもちゃか猫の。
そうそうそうそう。 電子レンジ使う?
何、使うって? 使う。 電子レンジなんかある。
お、じゃあ誰か入ってみて。 誰か入った?
失礼します。 入りました。
いいよあずちゃんスイッチ
お料理
熱い熱い助けて
なるほどああやるのか
ヤバいヤバかった今
真っ赤っかだったよ画面
いいの?リオナも
寒い?リオナ寒い?今
やっぱ寒い
ブルブルブルブル
ブルブルね
寒い
こっから
上がれるかも上がれるか
まず上がるね
あずちゃんがねチンしてくれるよあずちゃんが
チンしてあげます
アズチン! アズチン!
アズチン?まじか!
行かなきゃ!
アズキャチンします
アズチン!
アズキャチンじゃなくてあれ!
あれ?登れてんじゃねぇか!
アズチン求めてるやつらが!
怖い怖い怖い
アズチンくれぇ!
上に登れるやつだけでアズチン
上に登りたい!
どっから?
どっから登りましょうかねぇ
あ!アズチンタイムが終わっちゃう!
アズチンライブ終了!
はい終了します~
終了か~
えーっと…
レアですからねアズチンはね
こっちのでかい方でチンしてもらおうよりよく
これチンじゃない?
デカチン!デカチン!
うわぁ!
どんなんでこれあげるの?これ
行きまずい行きまずい
こうして…
あの2階に来たんだけど
ゲームの趣旨
ゲームの男が
え?モザイクでしょ?
あ、モザイクあった!
全裸の男の背筋にモザイクがあった
オラー!
オラーしめてくれ!
ガーッツ!デカチン!
熱い!感じる!
デカチン感じる!
デカチンはやべえな
大丈夫ですか?
デカチン感じる!熱い!
開けて!開けて!
チーン!チーン!
やばい
熱だけで!
チークだったんですよ 父に属性値をあげてもらって 別のゲームになってません? アズチ アズチ開けて 開けるよ 開けるよ 真っ黒だ 真っ黒になったのに オーブンで焼かれたら 終戦されたぜ 残り全部だって 本来のタスプ 飲み物を盗む 飲み物探してきます
石鹸とかどこにあるんだろう?
飲み物?この冷蔵庫の
中にありそうな感じするやんな
でも開けれない
あ、開けれた
あるよあるよ飲み物
あ、ある
盗め盗め盗め盗め
割れないようにね
割れないのか
よいしょ
窓も開けなきゃいけないから
割らないようにね
はい
もう一個ある
これいいよ
これを これ登ろうか
登るのどうやって行くか?
あずきち!
あずきち買ってくれ!
はい
行くよ
よいしょ
え 飲み物を何だっけ?
あ 盗む!
ジャンプしないといけないのかな?
確かに
斜め上とかはむずいのかな?
あ 手がないから今できない
帰ってきた
いけ!
待ちゅ!
よいしょ
飛べ あいやーこっちから行けるよー
あー無理だ これお願いしまーす
手がちぎれちゃうのか 登れそうなとこから行けばいいかな
ここは登れないのか? 登れないのか
あ、でもさ ここ、こうやって登ればさ
あ、行けた行けた 行けた?
どこどこ?
このさ、扉開けてくれたからね、レンジが ジュースちょうだい
ジュース これなんだ?
これ
ジュース?
うん
ちょっと手が届かない?
ナイス!なんかね、ワンちゃんね
窓から物をパンってやるだけで
なんかタスク完了して
石像がそんな感じするね
運んでくれて
もう1個上の段階がいいかも
もう1個上で上がるか
そこに置いといて
石鹸を使って飲む
石鹸ほんとどこ?
あ、来た!
OK
石鹸どこ?
お皿
OK 飲み物盗んだ
ナイス!
グラブラ
ちがいる
ああああ
ねえグラブラがないよね
グラブラってなんか
鉄だっけ?
鉄?
さっきなんか
アルティアもらえるか
はい
どうにか
届きたい
届け
これでもさ一人でもできるはずだからさ
石鹸…あ、ほんといた?
近所であそろ…
確かにこのモザイクの先に行けば石鹸ありそうだ
モザイクの先にね
ちょっと行ってみます
石鹸…あ、ルンバだ
これどうやって持ってったんだ?
これ一回そこの…
あの茶色いところに物をポンって一回置いてから自分がチャンプして
あれして…だと行けるかも
あ、銃持ってる
銃持ってる?
え?これ銃持ってます?この…お…おじい
危なっ!
やばい!
ねれっちやばい
狙われてる
あっぶね!後ろでバックショット!すご!
ノームにそんな本気出さなくても
やばいやばいやばい
ほんとだ!狙ってる!バックショットで狙ってる!
バックショットで狙われてます
これ2階に行ってんの?みんな
私に狙いをしてもらって
わーこれモザイク外したらどうなるんだろう
めっちゃ見えるんやろな
うわー! あー! やる! 大丈夫ー! 食らいます! 攻撃食らいます!
ネズミをすいません 解放してしまいました ネズミ解放された? なんか色々探し物してたらネズミ生きたネズミ出てきた
ねえ、モザイクなしにしたらさ、服着るよ、このおじい
え?そうなんだ
嘘でしょ?
じゃあ、モザイクありの方がやばかったってこと?
モザイクありの方が
うそかも、すけべかも
そんなことある?
え?
モザイクありにすると服脱ぐわ、このおじい
どういうことなの?
そういうこと?本当だ、服着た
ちょっと待って、モザイクオフにするか
信じていいんだよね
信じて信じて
ほんとですほんとです
ヌードを無効にするっていう意味なんかな
モザイクを無効じゃなくて
あーそういう事か
ほんとだ服着るやん
危ねー
失礼失礼
やばいやばい
死刑死刑
でもどうせならモザイクありでいきますな
やばいやばい
石鹸どこ
これどう行くの?どう行くの?どう行くの?
あのお尻の後ろに石鹸あるってこと?
でも石鹸無くないですか?
無いかも
先輩の背中見とけ!行くぞ!
逃げて! あーやばい!なにここ!
リオの後、テメチがルンパに吸い込まれそうになる!
死ぬ!死ぬ!
ゴミとして修理されてる
あずちゃん生きてください
生きてないですね
まだ生きてます!まだうちら生きてます!
あ、まだ、まだ生きてる?
え、回復するのか?
あ、生きてるけど回収されてるってこと?
この、このルンバに
そう、今ルンバのゴミのステーションに閉じ込められてる
バッチリ
え~でも結局これなかなかムズいな~
え?
痛い、ちょっとずつダメージが
グラブルがない、どこだ?
金属がない分解だ
金属2個出したんだけどな~
1個しか判定されてない
あそういうことかなんかっ 適当にここらへんを外に出せばいいのか
うぇーいっ マーカーからん
今後からまずフォローがまずはまずを窓に ポイポイできないなぁどっから行けば上でたちはずっと回され続けてるんだこの中で
ルンバ組が
どうやってか脱出できないんかねルンバ
無理なんか
でも感染中やから
どうしようこれ死んでんのかなぁ
あ、死んでるね感染中
まだ他のプレイヤーに助けてもらえるとは出てるんだけどなんか
表情
たぶん体がある場合はE押すと心配蘇生ができるから
あ、そういうこと?
助けに行けるってこと?
あ、じゃあ体はまだあるよ
あるねルンバの中から頭だけフニョフニョ出てる
でもジジイいるからね銃持ってるやつ
こいつが厄介だよね
だからイエイって
イエイ起こすのが一番いいかもしれないね
弾で起こす
ほうほうほうほう
これ一回戻った方がいい?
戻った方がいいってやれるか?
そうしよう
こえー!
ちょっと待ってここ、きれいに降りれない
メニューに自滅があったよって言われたら自滅しろってこと?
あ、ほんとだ!ほんとだ!スタッフ解除! わーすごいねー!
自滅…あ…
今蘇生医って言われてるから… そうね、自滅しといた方が…
モグラとかだけ気をつけて え、なんかイノシシみたいなのいるよ?
ほんとだー!イノシシいる! イノシシだー
イノシシとモグラが共存してるやん
あー!来てる来てる! あー!やばいやばい!
やばいやばい
そのパチンコ目覚めすんだよそれ
生きてる生きてる生きてる
生きてる生きてる?
うん
どこに行った?
いなくなったかも
いなくなった
いないね今
一回戻ります
戻りたい
ハローってなんか言ってる
頑張れ頑張れ
頑張れる頑張れる
頑張れー
いけいけー
きのこあるやんきのこの
きのこきのこ
モグラ注意!モグラ注意!
やばいやばい!
モグラは水に、水返ってこれないんじゃないの?
あーーーーー!
あずきちも!
危ない!
俺らも、俺らも水は無理なんだ
うぇーーー
俺らも水は無理だから?
俺、俺らも水無理だって!
あずきちもやばい!
やばい!パチンコが邪魔してるわ!
流されてるよ!
行ける行ける行ける
助かれ助かれ助かれ
巨像が
巨像がおかしいです
これ手伸びない
これ自滅しかないのか
自滅しかないのかこうなったら
もう生きてるんでアシアしかいないよね
そうだね
いけるか
ゴーリックして
あーーーーー!
ナイスシェイク!
ナイスだよー!
さすがすぎる
これでどうすればいいの?
玉を玉を
紫の玉がありまして
あ、これを
触る!
あーーーーー!
よっしゃー!
わかったわかった じゃあここに来ればいいんだね やられちゃったら
そうだね
素晴らしい!よく引き返してくれた!
これ時間…時間はでもあと10分のまま 時間はどうなってるんだろうね
いやあと1分っぽそうな感じだな
いけるかこのままで ちょっと あっダメだ!
時間切れ!時間切れ! もうやめるか!
うわー! ゲージがほんのり上がる!
でもナイスよ! 救世主アズキ! 良かった良かった良かった良かった良かった! ナイス! ナイス!
うわー! みんなの命!
なんかグラブルの制作方法みたいなの出てた?さっき
え? 作るの? 作るの? 作るの?
なんか作られるらしい
そうなの? 自動っぽいけどなんか紙と
うん えっとね
グラフルを集めるっていうところをクリックして
グラフルっていうのをクリックすると
例っていうので
木材・石・紙・有機物って出てくるから
この辺を
ほんとだー
集めたら
ほう
有機物
りんご
ノート
そういうことなんだ
りんご
あんな感じだ
うわ、むずいな
ね、ちょっと限界来ちゃったから
ちょっとおトイレ行ってきてもいい?
- いいよ - ありがとう
行こうかな
- なんか作れそう? - なんか作れそう?
ツルハシとか
ツルハシ何に使うんだ?
- なんか盗めなくても - みずきも水も取ってきてもいいですか?
- ちょっとリセットします - はい
- はい - なんかアイテムを
そのままクラフトを分解して部品にすることができるから
- えー - なんかトランクとかこういうのにできて
その下にさ、2つ枠があるじゃん
たぶん、そこに持った状態にできるんだと思う
あ、なるほどね 結構便利そう
クラフトは、その現場でするってこと?
あ、そうそうそうそう なるほどね
アイテムをさ、今引きずってさ、こうやって運んでるじゃん
例えば鍋があったら、鍋をこのツルハシでえいって殴ったら
もうこのクロンクとかプロストとかそういうのになって
自分のこのカバン?バッグっていうのかな?
うん、あるように2つに入るんだと思うよ
じゃあ、ツルハシはめっちゃ必要なのかな?
うん、めっちゃ便利だと思う
作っちゃえ、作っちゃえ
作っちゃおう
家を作らせていただきます
えっ、待って、家さ、アップグレードできそうじゃね?
えっ?
あ、ほんとだー!
でも、まあ、装備でもいいし、なんかこのノーミウムっつうのも使うからさ
もし、装備でなんか、あれだったら、さっき装備の方作った方がいいか
でも、装備でね
ノーミウムグローブくらいかな?
家出てきてみる?
ノーミウムグローブだと扉とか鍵とかも開けれるよって書いてあるけどね
めっちゃ必要じゃんそれ必要じゃん誰かしらやったほうがいいよ絶対それ
でもこれねノーミウム3つ使っちゃうからこれ買うと家作れないね
お待たせしました
家は次でええやん
じゃあ誰か
めっちゃ必要な気がする
じゃあちょっとなんか誰か作りな
ぺこちゃん使いな
でペコラこれも持ってるよこのブーブーじゃあ他の 生まれは作ってない好きも3弾なんだけどない人
はーいとのやつはそうねじゃあ落ちちゃうねー 単純でこれ大切な役だと思うから
それはね、そうだと思う
ねね、バッグを手にした、バッグを
いっぱい持って帰れました
ねね、じゃあバッグにしたんだ
全部の終わりよね、お前が大事だよ
リオナビウム、グローブよね
ノービウム、グローブ
裏っちゃったよ
これで玄関もどこでもかしこでも開けれるぞ
めっちゃいいじゃん、いいねいいね
はい、じゃあ行きますよ
普通にじゃあ扉開けられるんだ
じゃあ率先して扉開けてもろって リオちゃんは
いろんなところにいるんでは?
はーい
ねね 次 あれしてほしいな
祭りがさ 部品にできて容量増えたよね
容量増えた?
それをさ 回収してほしいかも
オッケー
いっぱい ヘリポートやん
落ちる 落ちる 落ちる えー?
大丈夫?
生きてるー
広くない?
広い
あれも開けるってこと?
ガレージ
人間と同じようにって書いてあったよ
え?
やったやった
流石に?
長押し系?
ついてないかも
グローブをつけないと
多分クリックかな?
なんかパワー出てるけど
これはそもそも開けれないやつなのかな?
ああこれねー くっとねあのキー赤いとびら赤い扉いけそう
いけそういけそう
あれ飛ばされてるの?
風が吹いてんの?
すごーい
そうだね、ヘリポーターあるくらいだから
高いんかな?
よし、じゃあ開けてくれ
鉢に刺されるってある、なんだ?
あ、そう、タスク見てていいのか
鉢に刺される戸棚を開ける、窓を開ける
戸棚を開けるリフをなんかできる
いい、確かに
衛生用品を盗む、物置の中に入る方法を見つける
物置、手先のじゃない?
物置、あれ横の四角いのじゃない?
あれか! 何だ?
リアル! 本気出しちゃってください!
この扉に向かってたのかな?
長押し系?
行けた! 来てます!
よっしゃー!
上人だ!
危ねー!
大丈夫?
どうしよう!
入れた! 一応! すぐ左くれば
すぐ左! 手伸ばしてるから気をつけて!
あぶねー!
かわいい!
あ、ほら! これこれ、部品になったよ
これねねち、拾って あ、ほんとだ
あ、拾えました ナイスー!
えーっと、戸棚とかも開けて、窓も割れば
回数制限あるな、ツルハシ 戸棚
あ、そうなの?
衛生用品ってなんだ?
あ、行き止まりなんか…
なんもないんかい!
あ、ちょ、ルンパ注意!ルンパ注意!
ルンパ注意!
光れるんだよね!
いや、そうだ!
ルンパ注意!
キッチン?キッチン行ってるかな?
キッチン?
うん
ここ…
あ、でも戸棚、戸棚利用の開けられるの
あ、下ですか?
あ、来た来た来た!キッチン!
あ、でもタスク完了してるな
ほい
これ砂の中にやっぱ何かしら入ってるな
あ、パンだ!
パン、これ持って帰りたい
いいよ~
パン、パン、パン
出口待って、このジジイのところ通らなきゃいけないってこと?
いや確かに
あ、でもこっちに窓ある!窓ある!
あ、割れちゃった!
割れちゃった
あれ?
おぉ~
すぐ開く
これ
これどうにか届かねぇから
そうそれどうやってあげるんだ?
あ、来た来た来た
おーうまいうまいうまいうまいうまい
これもお願いしまーす
これ割れるんかな?
あ、それ割れるそれ割れるさっき割れた
どうやって置こう外に
お願いしまーす
落ちます
まつり先輩願いまーす
お願いしまーす
この足を切り落とし
包丁持ってるやついんだけどちょっと向かえて
はい逆らったらどうなるって?
怖すぎる!
こんなことにできる!
ごめんね!ごめんね!
心肺蘇生できるか?
できないのか?
どうやってできるの?
体もうぐちゃぐちゃだから
心肺蘇生してもらうかって書いてます
骨が出てる
スプリットキャッチャーか心肺蘇生?
あれ心肺蘇生の出なくなっちゃったの?
痛っ!自分で撃っちゃった!
何言ってんねん! 人も殺しといて自分で!
何言ってんねん! 痛ぇ!
痛ぇよ!
危険だ!
これなんだ?
これジジイにぶつけたらジジイ怪我するんじゃないの?
確かに!
殺すんや!
行け行け行け!
捕まえられちゃった!
捕まっとる!
ああああああ これは回収しといっ
じゃこっちおもちゃだということや心の絵しかジジイが笑ってるように見える 本当だ笑ってる
怖いよ最高バッハされる 蜂がどっかにいるこれなんだろうが卵じゃない
玉子っぽいか?
これどうやって投げるの?
あ、いて
まだ追わなきゃいけないし
窓1カ所しか…リオナは?
リオナ死ぬから行ってるから
起こしに行くか
ごめん、ねねがやっちゃったんです
じゃないとこの扉とかが
開けれないもんね
リオナの死んだところから
紫色の
アイテム拾ったよ
あ、ウソ?じゃあ開けれるかも
それアイテムを… アズキ先輩が持ってるかも
持ってる これを 選択して
で この扉に向かって クリック
クリック 何かウィーンみたいなのが
その あれ あれやね
で こっちこっち こっちの玄関の
というか 玄関っていうか 復活せよ!
人間の扉は ありがとうございまーす
あ こっちか こっちか こっちか
え? こっち? 妖精さんいる! 妖精さん!
え? え?
ほんとだ! 妖精さんだ!
地面! 優しい人?
え? 何これ?
リー!リー!リー! 押し? 押す? 押し? リーが掲げているものを持ってる! えっ、なんか妖精が!
ほんとだ!持ってない! やばーい! なにが? やばい!
えぇ、開かないのかこれは? いやー、なになになに? 怖っ!
ここはダメなのか? ここはなんか開かないっぽい
怖すぎる! あ、なんかね、妖精さん、ガラクタさん欲しいらしいから、もし…
持ってる人ならガラクタ、妖精さんに入り口… ガラクタが欲しいらしい…
良いもんくれそう
え、妖精さんにやられたってこと?
妖精さんぶ殴ったら
目からビームされて
なんで殴ったの?
これ保管箱にガラクタあるんですけど
渡しちゃってみてもいいですか?
あ、いいよいいよ
やれやれ
どうぞ
何か良いもんくれそう
あ、居なくなった
グローブ
ボクシンググローブもらえました
いいじゃん
それね、いろんなもの殴れる
そういう感じなんだね
くれるんだ
こうかな
これ開くか?
扉のね
鍵に向かってというか
あ、鍵なんだ
やってた
あーーー!
理解
そう、それで、引っ張るみたいな
置くか
あ、開けられてる 開けられてる
はい
オッケー
開けられてるよ
ナイス
トイレだ
トイレ
ジジイだけ気をつけなきゃね
ジジイがこっち見てる
なんだっけ?
衛生用品あるんじゃないの?
どうなん?
あ、ドライヤーじゃない?
ドライヤーって衛生用品?
商品
商品やし、商品やし
商品や
よいしょ
あ、これねねが
どうだろう
落としたであろうバッグはどこにあっただと
上からちょっとあれ落とすか
開けて
2階へゴー
ほい
こっちにくれたら
いける?
ちょっといけないか
こっちからにするか
物置の中に入る方法を見つける
これは?
一回上に置いて
私も登ってきてもらって
向こうに渡ってもらうか
はいよ
おードライヤーすごい
衛生少々商品っぽいね
これでさ、窓も割ってほしいかも
あれ?
あ、石鹸あった!
え、嘘?
ナイス?
これ
あ、いて
あれ?
あ、本当だ!石鹸ある
それ、でも関係ないのかー
今回関係ないのか!石鹸
流されないようにね
大丈夫?
そう言って言われると
流したくなる?
流したくなる
勘弁してくれ
それ割れる?ナイス!
ナイス!
これポイント
ポイント
これ衛生ランドマンか
衛生用品じゃないんか
石鹸用品じゃない?
石鹸?でも盗むっていうのは?
1回外にポイって
1回こっちにもらうよ
で、じゃああずちゃんにポイって外に
ダメか?
ちょっと待って
衛生用品はタオルだって
でも石鹸も入ってる
石鹸、ブラシ、タオル
上に、上に、上に、この上にマッチューを
マッチューがいって 扉開けて
扉開けて、ナイスー 来ました来ました
物置の中に入る方法を見つけないといけないらしい
物置? 今ちょいかこれ下げていい?割っていい? あれこれもう終わってるかここ? 終わってる! いいよー終わってるか!
ハチに誘われないといけない
あっOKです
こっちがまだ
ハチどこにいるんだ?
ハチは外か
これで多分割れるかな
待ってあずちゃんここにビー玉あるからさ
それあれじゃない?ビー玉?
ビー玉で割れる?
パチンコか?
そうそうパチンコパチンコパチンコ
パチンコ?できるの?
ちょっと待ってどうやってペコラ
ペコちゃんどうやって登った?
そうここどうやって登った?
あ、ここの、ここのそれ、開けて、そこから
そうそうそうそう、そこ出てきてる
あ、うまかった なるほどね
ほんとだ、ビー玉ダウン
絶妙な
これもし
これ割りて
これを?
下に この窓を割りたいんだけど
ちょっと待って、ぺこら
これは?
ネズミのやつでも割れるんじゃない?
いけ!
ちょっと待って、ぺこらあれが持てるわ
あ、割れた、ナイスナイス
あと、あと2個割りたい
OK、いこいこ探そう
お前頑張って上がれんや、リオナ!
上がれねー!
これ何をするんですか?これ
スペースでね、上がれると思うよ
スペースで
リオナが頑張ってるとこ、たぶん別の場所か?
あのね、でも向こう側から
ワンチャン走り
ジャンプで行けるかもって思ったんだよな
スペース?
で衛生商品ってこのネイルとか入んないかな
衛生商品もやったよ
あやったか
なんもない
ああれだって外の物置があるんだけど
そっち?
木の家か
そこ行かないといけないらしい
行こう行こう行こう
鍵がどっかにあるらしいけど
リオなのやって開けれんのかな
今ねあずきが持ってる
ノンミュームグルーブ
外行く?
なんかどっかの棚に鍵入ってたよ
え?うそ?
なんか、棚開けた時に
うわ、え、今回じゃないのかな?前回だったかな?
ここ開けるところ?
上の方見えない?
えっと、なんか
横、横長の
あぶね
気をつけろルンバ!
ルンバ
ヤバいヤバい
じゃあ窓も
一回外に行く?
ね!ありありありあり!
ねっ
ここここここここここここここここここここここ ガラスの跡三日島に行ってー ちょっとみんなボコボコに落ちとるやん わー! ジュージューズこれ大丈夫? ジュージューズ
どこ?あ、こっちか
あ、でもすぐそこだ 本当だ 物置 あずきちー はい、開けまーす
どっからやってきたんだ
さあ、頼む!
鍵ないとダメかな?
いやーなんかさー
開いてるように見える
押す引く?
このドアを開けるには鍵が必要だって
鍵の場所教えてくれ!
鍵の…さっきはね…
蜂いる!蜂いる!
いた!いた!刺された!
ナイスアイテム!
ナイス刺され~
生きてる?
生きてはいる
パンチしようか?
しないで?
カギどこだカギ~
あとマドを?
割る
どうなってる?どうなってる?
パンチパンチパンチ!
やめろ!
助けて!
離す!
これなんかできんのかな?
俺を助けてくれ!
お前の器用なパンチじゃん!
全然ビクともしねーよ!
ビクともしねー!
ダメか!
パンチ弱すぎるだろ!
ジジイがビクともしねーよ!
なんでだよ!
おかしいじゃねーか!
お前何のためにグローブやめたべてんねん!
窓を割らなきゃ
効かない
やっぱこれ自殺するしかないのか
あ、ここにあったんだよね
扉?こういう戸棚的なやつ?
あ、そうそう、戸棚的なやつ
そういうのちゃんと見ないといけないんだね
あ、ここだ
あ、なるほどね
全部開けるしかない
鍵ね、鍵、鍵
あ、いて
引き的な
どういう扉だったか覚えてる?
引き戸だった
この絵だわ
引き戸
なんだこれ何だかでも触れなかったんだよ時間切れだやばいやばい
誰か爆発してるおじいも爆発してるおじいも
おじいも死んでるし
とんでもない誰だボタン押しちゃった
バレージって書いてボタンがあったから押しちゃった
グレネードだった
グレネードよもう帰らなきゃ
帰れ帰れ帰れ!帰らなきゃ!帰らなきゃ帰らなきゃ!
それだけ持ってかれて!
これ!これ持てない!
持てないから!
あ、持てた持てた!
これどうやって帰るんだ?どうやって帰るんだ?
それね、それでもおじいちゃんやるんだったの
そういうこと?
ごめんねおじいちゃん
え、待って誰?誰?誰?
マジやばい!マジ逃げろ!
あ、やだー!
え、なになになに?
何が起こってる?
妖精さん?
なんか妖精さんドーム、ドーム
敵の音みたいなやつ来てる
気をつけろ帰るやつ
これガレージ開いてるすごい
あれガレージ開いてる
これは開けた
上足だけ
ボタン?
竜巻間に合わなかったみたい
竜巻間に合わなかった
間に合わなかった?
わんぱい
むずいねむずいね
おじいの近くのテレビのある部屋の引き戸の中にグレネードがあったと思うんですけど
ガレージって書いてボタンがあって
爆発は起こったけどガレージは開いてた
何だったんだあれ
ガレージいろいろいいものありそうだったよね
え? ガレージのリモコンだった気はする
リモコンだった? え? じゃあ爆発とともに
ガレージも開く仕掛けみたいなってこと?
たぶんそうだと思う
え?なんでそんなところに?
なんで爆発するねんと思った
あれで、あれでなんかじいさんを倒すわけじゃないの?
倒すよ?なんだ?
ガレージって書いてました文字では
ガレージって書いてない? ガレージヘリやったよねヘリ
ヘリアッター? ヘリポーク?
さすがに今レオナと同じ時間軸で 同時のことが別のことが起きている
そうかもしれない
かも
月にはグレネードが棚の中にあって
それをピッてEボタンを押したら 5秒後ぐらいに爆発しておじいさん吹っ飛んで
やられてました
だからもう捕まらないと思う だからそれをうまく使えば
多分やれるんじゃないかと なるほどね
別のことが起きてたんだ そうそうでリオナは別で何回起きていたね
うんガレージを開けるボタンが 二つ事件が同時に起きてました
島と郊外 多分島はさっきのところにちょっと似てそう
で郊外も最初ら辺にやった多分家っぽいやつ どっちの方がいい?
どこでも~
アイテム無くなっちゃったのか~
どこでアイテム無くなっちゃったのか~
アイテム全部無くなっちゃった
災害に刺するかさすがに
島ちょっとエゴかったもん
敵も急に増えてきたし
確かに
さっきの山頂か
違うとこだったね
え、なんか町の蜂に刺されたのは大丈夫だったの?
蜂はちょっとだけなんかクラクラしただけで
特に
あ、じゃあ積極的に刺されに行った方が良いんだ
刺されに?
タスクにあったらね
まぁタスクにあったらね
来たぞ!来た!
来たぜ来たぜ!
時間だけちょっと気にしないとかな
そうだよね
結局石鹸が見つかってなんか
ミキサー
確かに石鹸大変だな
あ、石鹸ね
石鹸でもさっきはあったよね
あったあった
そうさっきもなんか場所にあったけどね
物置に入る方法
また鍵があるかもしれないね
物置に入らなきゃいけないらしいから
鍵を探します では
あそこでもグローブとかないか
こっちね
おいしょ
おいしょおいしょ
鍵も探しつつ
おじいの場所をまず把握しないとね
確かに
おじいでも動かないよね なんか
同じところからしか
えっ なんか入らない
なんだこれ あれ?
おいしょ
あ、おじいは子供部屋の前にいますね、今回は
これ、これ、オッケーです
これこうして
これいける?
いける?
いけるいけるいける
あ、ナイス
ダイニングルーム
え?
あ、これは?
これなんか
なんだ?
よいしょ
何にも
あれか?
ダイニングルーム
ミキサー、窓
窓は割れると思う
重いのか?
ぺこちゃん大丈夫?あれ?
なんか今家まで運んだんだけど
瓶が家の前でパーンって呼ばれて
弾けた
意味ないのか
素材とかにもならないのか
ツルハシとかであれするんだね
そういうことか
ツルハシ持ってるよ
ツルハシなら
持ってるアイテムロストしなかった?
ロストしたけどね
ツルハシは作れたから
持ってたほうが便利かなと思って
じゃあやっぱ壊して素材にしないとな
素材にしよう
ダイニングルームから
せーの
ここ行けない
ネズミ取りしかない
フラグルがあるけど
アラクター捨てれないのか?これ
なんかまた爆発が
なんか本当に爆発が来てる
え?
皆さん気を付けてください
懐中電灯だと思っていいスタートグレーディングなので
それそれそれそれ
ぺこらも懐中電灯で光つくんだと思ってたら
急にシューって始まって5秒
ゴミを盗んじゃったんですけどね
気をつけてください皆さん これ罠です
これはね 罠か
罠気をつけて
ミキサーを盗む
ミキサーを盗むって書いてる
ほんとだ
じゃあ
むずいな
もらいます
はーい
あ 動いた動いた
ちょっと待って
これなんか
うぃー
重いな
重い
あ、ミキサーナイスナイス
よいしょよいしょ
登ってきてほしい?
これを
なにこれ
これどうやって上登るんだ?
え、それ登れんかった?
ここに今いっぱい集まってる
あ、いけた
ナイス
ミキサーちょうだい
なんかバグってる?
大丈夫?
いけ!
危ない!大丈夫か!
やばい
重い?
重いか
うまいか、二人そっち上のほうがいいか
はい
あ、来た来た来た来た
ナイスナイスナイス
いけいけいけいけ
いけそう
ナイス
痛い痛い
弾けた
大丈夫か誰か弾けとんな
あ、痛ぇ
ミキサーの歯にやられた
嘘
やばいやばい
え、大丈夫か
え、死んだ
なんで?
なんだこれ
あ、包丁が後ろにあります、皆さん! えぇー! 包丁ね!
気をつけてください! 包丁に刺さった! 締めといて
あぶねー、怖いねー そういうことだったのかー 怖すぎるー
これやばい! 包丁やばい!
それ多分重すぎて一人じゃ運べなくて
バインって手が取れちゃう
ちょっとずつなら
どうやって上行ったの?
この青い棚
青い棚を経由して
むずそう
ね、ここプレイスキルしちゃうよ
うん、むずいな
さっき行けたけど
あとは
半開きにして
こっちに行くんですか?
え、これ外にぽいできればいいんだっけ?
あー、なるほど
うん
むずいなやつは
ぽいってすればいい
ぽいー
ネネジがいけてそうだからいっか
むずいな
これ、ガッて開けたら
こっち側からいけたりする?
捨てますよ、じゃあこれ
うん!
ほら!
ここら辺にある荷物ちょっと渡すわ
オッケー!
ナイス!
これどうにか上に、上に渡してきます
ヘイヘイ!
おりゃ!
あ、やばいやつが包丁持てる、気をつけろ!
包丁持てる!
ほい、大丈夫、外に投げました
ナイスー!
オッケー!
ロケットだ ロケット台 子供部屋から取ってきたやつだ
おーいいね ポイってしまーす
ポイー ダイニングルームはどこなんだ?
このダイニングってなんだ? ご飯食べるとこやねん
食べるとこ これ取って
どこ? あのね 熱にあげた
冷蔵庫の中にも素材をね スプーンをね ダイニングルームっぽいところが持ってきたと思うけど
それがダイニングルーム判定になるのか
これか、それそれ
スプーンとフォークとお皿の部屋があったな
スプーンとフォークがある部屋
このスプーン誰か上あげてくれない?
OKOK、あげるよ
ダイニングしたかな?
うまいね
はい!
はい、ナイスー
ダイニングなのか判定を
はい捨てました!スプーン どう? あ、1位になった
ナイスー! ないすー!よかったよかった なんか水色のテーブルと椅子があった気がします
水色のテーブル? テーブルと椅子?
ナイス! オッケー ナイスー!
よし探そう!ダイニングテーブルとやらを ほい!
あ、ぺこちゃんそこそこそこそこそこ あ、これ? それそれそれそれ
そっからフォークさっき持ってきたそのテーブルの上ねー ああああああさらーそれかも
だったなんだ でもどれ
おい割れちゃうからねはいっ 先生や先生やでいい先生もないねやいのか
あとなんかああなんかそこのあいいねはい マーチェリーダー
大丈夫そう! 半額の利用なんやないかお前! マジでお前!当然俺もでしたら!
ちぎれたー! ちぎれたよー! 本当だちぎれてる! ちぎっちゃった
こっちおいで大丈夫だよ 優しすぎないか? 手やられたんやぞ手 両腕やられたんやぞリオナに リオナの壁ならねリオナにならねえって腕の
やさしすぎやしねえか ちょっと
怖いよもはや
恐怖 恐怖
オッケー
それででも まだ2個なの?
なんかさ あれ 棚にあったけどね お皿
これ取りたいんだけど 取れないんだよ
あ 本当だ
ぺこちなが
そう 行きたいんだけど
なんか棚がブルブルしてるやん
これじゃあありますかねダイニングのアイテム
なんかそのさリオナの後ろのさ左にある棚なんだ
この壁掛けの棚
壁掛けのそこって行けないのかな
後ろあそうそう
これなんか小物ありそうだけどね
小物はありそう
そこ行くのむずい
どうやって行くんだろう
椅子とかも
椅子動かせる?
みんなでやれば動かせる
みんなでやろうみんなで
人の力グローブだったら行けたんじゃない?
そういうこと
掴めないもんな
道具ありな
大好きなのか
パチンコとかでいい
いやでも斜め上と全然飛べなかったよね
なんか飛べなかったね
なんかアイテムあるか
アイテムアイテム
物置の石鹸もないねまた
タスク完了したなんか
石鹸を使って脳も滑らせるがクリアしたいな
部屋、滑ってない
あ、じゃあぺこら今滑った感じはしたー
あ、あれぺこちゃんかな
石鹸なかったけどな、なんだったの?
窓
なんか部屋が
あとは?
物置の中に入る方法
あー、この棚の上にあるな、コップとか
そうなんだよね
あるよね、いっぱいね
分かれないか
おじいたん
あ、これは?これ
あ、めっちゃゴキブリいる
あ、それねねちが取ろうとしたやつさっきね、ぺこちゃんも頑張って取ろうとしてたけど
無理だった?
難しそうだった
あ、ビー玉ではあれか
よいしょ
ねねちうまい
うまい
いけ
あ、うまい
あ、取れた取れたお皿取れた
ねねちうますぎる
え、どうやって?
なんか一段ずつ登ってった
どこだ?
ちょっとでも不安定かも
あ、それさ、そこ窓割れる?
あ、待って横で行こう
あ、OK
あと二つだね窓
あと物置の中に入る方法
鍵かやっぱり
鍵
割れない
これ外に出る方法
割れないな
これね もう一個のやつ
これムズイよ
こっちも割りたいけどムズイ
誰かキッチンからポーイしてくれない?これ
いいよ ポーイ?
お皿 危ない
強力 頑張ってー
今かわいいぬいぐるみを
そう、今回鍵見つかってないんだもんね
見つかってないね
見逃しているだけなのか
じゃ、目が上に乗っけ
がんばれー
はい
ちょっと待ってね
これこれ
頼めるか?
はい、はい、行けます
ほっ
はい、行きました
はい、ありがとうございます
このぬいぐるみもハズレ頼みます
ぬいぐるみ?
あ、それ落とすと大丈夫かな
増えたか?
あ、6分の2?
あ、ダメだ、あそこのダメなんだ
やっぱあそこの棚か水色の
割れたりしたわけでもないんだよね?
うん、今まどくん2から落としたけど
でもさー絶対届かないであろうところにコップ4つあるよ これ
だろうなって増えてる おいしょ
アイテム利用しないと無理なんじゃないかなー
ここって ステージ1じゃないってこと?
これ1じゃないんかねまだ さっきの続きみたいなもんなんか
ってかやばくねそろそろまだ終わらない 後2分後2分 後2分後2分です 帰る準備もしなきゃ
あと2分 痛ぇ アネネチ もう絶対足が犠牲になる 犠牲になった
ダイブしてる
おいどうやって登らんやこのキッチンの うまくねーみんな
なんか視線合わせたらさっき行けます?
ここに行きたいぞみたいな
真ん中の点を登りたい場所に見ながらジャンプすれば
よいしょ
いけってさ
むずい!さっきまでリオナ合わせたのに
やばいやばいやばい!
なんかラッパーみたいなの召喚しちゃった!
ラッパー?
え、ちょっとちょっとちょっとちょっと
YO! YO! キャキャバ!
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
なんかDJのカセットみたいなの持ってる
やばい追いかけてくる追いかけてくる
痛い
怖いやめげなすぎこいつ
ラジカセ持ってる
気を付けね
イケイケなんだけどなんかちょっと
おーナイスー
家入れも もう2位のか2位のか負けてらんねーだろー!
ケース売りに行かないと! 家に!
ラッパーとして? ブラーブラーやっとかないと! ブラーブラーブラー!
ここ大好きな子たちにいるの?誰か! リスティックインキング! いるよそうだよ!さっきね、デレッジを追いかけて行ったから!
ここ、この奥々にいるよーラッパー! 本当だ!
デバッチされて…
あ、やばい、時間が… もうー!
余裕!
早い早いす、帰れたい
やばい、帰れちゃダイス
全部、あ、まちゅ
まちゅ頑張れ!
まちゅー
まちゅたぶんね、ラッパーはずっといるから
ラッパーのところから、つつまきで帰ってくれ
ラッパー、ラッパーね
うん、ラッパーがいる
よいしょ
ただ足が今なくて
足が
ジャンプしちゃった
なんかやっぱこのノームってなんか
か弱いね 結構
か弱いね~
弱い生き物
まちゅが帰ってこれるのか
あ 行けそう 行けそう
あら ラッパーが右にいるんで 気を付けてください
ちっちゃいんだ ラッパーって
なんかね ちょっと
こまちゅみたいな感じだったもん
ナイス!
ナイス! 帰った!
帰った!
ナイスナイスナイスナイスナイス フェスゥー!
やっぱ扉のやつ欲しいですね なんかあの
え、ね作っちゃう作っちゃう
ねー素材はあるのか
あるかなぁ
素材ねね持って帰ってきたやつB玉とクロンク
なんかペコラもグラブルとフラグルだなぁ
一回倉庫に入れたら多分使えるようになるかなぁ
そうねー
誰か蘇生してください
オッケー!
ありがとうございます
- 素材を預ける - 素材を預ける
- 預ける - なんかDJのオルゴールなんだこれ? - 生き返った
- これを… - これ何?
- あ、ブラストってやつか - あ、それDJの
- DJのさっきの! - さっきのラッパーのやつ!
- 何これ? - 何それ?
- 何ができるのこれ? - 何ができるのこれ?
- なんかここに置いてあったよ? - 置いてあったの?
- そういう… - 最後でいこうぜ次
- 何ができるの? - 何ができるの?
え?何?
ゲームオーバー!
え?どういうこと?
ラッパーのやつあれ、地雷か何かだった?
ラッパーエンド来た、ラッパーエンド
ラッパーエンド?
え?何?何?何?
次元爆弾なの?
何もない!
本当だ!
どういうこと?
おい誰だよあれ持って帰ってきたのラジカセ
誰だよ
あとなんかタスクをクリアできてないと
あのクビになって
あそういうこと?
クビになったって
タスクできてなかったってことかな
できてないで戻ったから
泥暴力不足ってこと?
泥暴力?
そうなんかノームのボスみたいなのが
タスクをね3つクリアしたらいいんだよ
次の日に行けるんだ
そうそうそう
簡単なところから攻めていかないと
まさかのラッパーエンド
今日はラッパーエンドだ
泥棒力絡めてこうね
上げてこう
盗みたい盗みたい
盗みたいよ
やっぱ泥棒力なくて
まさかのラッパーエンド
ラッパーエンド
ヨーヨーヨーヨーヨーヨーヨーヨー ヤマーじゃあ今日はラッパーエンドということがあり分かりました
ありがとうありがとう また遊ぼうねー
バイバイバイバーイ
はい、というわけで
ちょっと急だったんですけど
お誘いの項目見つけて
帰ってきたばっかだったねね
思わずやりますと言ってトイレにも行かず始めてしまいました
汗がびちょびちょなのであの冷えてきて寒いのでお風呂に入りたいと思います
ギリラ嬉しかったよかったねホルメントゲームできるならね出てきちゃうね
じゃあまた次の配信でお会いしましょう
じゃあみんなバイバーイ